QUERIES: -> O QUE SAO E O QUE É NECESSARIO FAZER <-

Q1 -> deverao ser lidos 3 ficheros, do qual o resultado terá que ser:
    * apresentaçao imediata ao utilizador do nome do ficheiro lido, 
    * o número total de linhas lidas e validadas
    * ter opçao para ler de novo outros ficheiros...??? --é isto que pede o guiao?---
    ||-QUASE FEITA-||

Q2 -> Determinar a lista e o no total de produtos cujo código se inicia por uma dada letra (maiúscula)
    * apresentar lista ao utilizador e permitir ao mesmo navegar pagina a pagina.
    * lista apresentada por ordem alfabética;
    - SOLUÇAO: retirar da arvore, alfabeticamente e apresentar de bloco em bloco (10?) 
    ||-FEITO-||

Q3 -> Dado um mês e um código de produto, ambos válidos, determinar e apresentar:
    * o número total de vendas (nº de registos de venda) -- só procurar
    * o total facturado com esse produto em tal mês -- somar o lucro
    * distinguir os totais em modo N e os totais em modo P. 
    * O utilizador deverá decidir se pretende o resultado global ou os resultados filial a filial para todas as 3 filiais.
    - SOLUÇAO: 

Q4 -> Determinar a lista ordenada dos códigos dos produtos que ninguém comprou:
    * e o seu número total (de produtos)
    * podendo o utilizador decidir se pretende valores totais ou divididos pelas filiais.

Q5 -> Determinar a lista ordenada de códigos de clientes que realizaram compras em todas as filiais;

Q6 -> Determinar:
    * o número de clientes registados que não realizaram compras.
    * o número de produtos que ninguém comprou.

Q7 -> Dado um código de cliente, criar uma tabela com:
    * o número total de produtos comprados (a soma das quantidades de todas as vendas do produto).
    * mês a mês (para meses em que não comprou a entrada deverá ficar a 0).
    * A tabela deverá ser apresentada em ecrã organizada por filial.

Q8 -> Dado um intervalo fechado de meses, por exemplo [1..3], determinar:
    * o total de vendas (nº de registos de venda) registadas nesse intervalo e o total facturado.

Q9 -> Dado um código de produto e uma filial, determinar:
    * os códigos (e número total) dos clientes que o compraram, distinguindo entre compra N e compra P;

Q10 ->  Dado um código de cliente e um mês, determinar:
    * a lista de códigos de produtos que mais comprou por quantidade por ordem descendente;

Q11 -> Criar uma lista dos N produtos mais vendidos em todo o ano, 
    indicando o número total de clientes e o número de unidades vendidas, 
    filial a filial;

Q12 -> Dado um código de cliente determinar:
    * quais os códigos dos 3 produtos em que mais gastou dinheiro durante o ano;

